Tela 1, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: azul, cinza, amarelo e branco.
Objetivo: A tela tem como objetivo mostrar o novo tipo de lampadas de led, com
maior eficiencia energetica e menor impacto ambiental.

Tela 2, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: verde, branco e preto.
Objetivo: A tela tem como objetivo incentivar a troca de energia eletrica por energias
renovaveis verdes, que nao consuma recursos naturais do planeta.

Tela 3, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: branco, rosa, preto, verde, vermelho e azul, fios eletricos
e tomadas.
Objetivo: A tela tem como objetivo  incentivar a sustentabilidade e economia de energia nas residencias.

Tela 4, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: amarelo, branco, cinza e preto, fios de energia, sucata 
de ventilador e folhas verdes.
Objetivo: A tela tem como objetivo incentivar a troca de lampadas fluorescentes por lampadas led, visando
uma economia maior de energia.

Tela 5, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: azul, verde e prateado, sucata de helice de ventilador,
cabo de microondas e garrafa pet.
Objetivo: A tela tem como objetivo normalizar o uso da energia eolica que nao se esgota e nao emite
gases de efeito estufa.

Tela 6, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: verde, azul e marrom em formato degrad^e.
Objetivo: A tela tem como objetivo incetivar a preservacao do meio ambiente e uso consciente de seus recursos naturais.

Tela 7, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: verde musgo e azul celeste e plugues de tomada.
Objetivo: A tela tem como objetivo alertar as pessoas sobre os beneficios da energia limpa para protecao da natureza.

Tela 8, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: azul, cobalto celeste, branco e verde, plugues de tomada e folhas verdes.
Objetivo: A tela tem como objetivo mostrar o combate as mudancas climaticas a partir do uso de energias
renovaveis, garantindo um futuro melhor para a humanidade.

Tela 9, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: verde musgo e verde folha, branco, laranja, amarelo e azul, e folhas de mangueira.
Objetivo: A tela tem como objetivo mostrar que a reciclagem pode reduzir a poluicao e promover uma cultura de sustentabilidade.

Tela 10, a imagem da tela contém
Material usado: tintas para tela nas cores: azul, verde e branco, plug de tomada, lampada fluorescente e folhas naturais.
Objetivo: A tela tem como objetivo alertar as pessoas no uso de energia de fontes limpas para viver em um mundo melhor.

Tela 11, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 12, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 13, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 14, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 15, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 16, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 17, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 18, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 19, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 20, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 21, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 22, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 23, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 24, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 25, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 26, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 27, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 28, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 29, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo:

Tela 30, a imagem da tela contém
Material usado:
Objetivo: